Narrator
W Wielkiej Sali wrzało jak każdego sobotniego poranka. Gdy uczniowie Hogwartu zjedli już swoje śniadania w gronie przyjaciół ze swoich domów, szybko rozeszli się lub pozostali – by spędzić czas w mieszanym gronie. Nie trzeba było długo czekać, aż rozweselona ślizgonka, która nijak nie pasowała do Slytherinu, dosiadła się do ponuraka z Ravenclawu.
Lili
Cześć! Jak ci się spało, Peter?
Peter
Całkiem znośnie, choć budził mnie deszcz za oknem.
Lili
O! A ja uwielbiam słyszeć za oknem deszcz. Szkoda, że w dormitorium ślizgonów to niemożliwe. Też się w nocy budziłam, ale z innego powodu.
Peter
Z jakiego?
Lili
Przez chrapanie Anny. Haha!
Peter
Dziwne. Przecież Anna nie chrapie.
Lili
!
Lili
Skąd ty o tym wiesz?
Narrator
Peter uciekł spojrzeniem. Nie chciał się przyznać, że nim zaczął naukę w Hogwarcie, spędzał z Anną znacznie więcej czasu. Na szczęście nie musiał się tłumaczyć, bo oto przed uczniami pojawił się Pan Bonbon – najtłustszy i najwybredniejszy kocur w całej szkole, którego zjawienie się – jak zawsze – zwiastowało nowe przygody.
